# React + Vite

# Сервіс пошуку фільмів

В цьому завданні, за допомогою HTTP-запитів, ти будеш отримувати фільми з сервісу TMDB. Зареєструй аккаунт (можна ввести довільні дані), щоб отримати доступ до документації та ключ доступу для HTTP-запитів.

Корисні для тебе розділи документації:

Trending movies - список найпопулярніших фільмів на сьогодні для створення колекції на головній сторінці.
Search movie - пошук фільму за ключовим словом на сторінці фільмів.
Movie details - запит повної інформації про фільм для сторінки кінофільму.
Movie credits - запит інформації про акторський склад для сторінки кінофільму.
Movie reviews - запит оглядів для сторінки кінофільму.

# Токен доступу

Токен доступу повинен долучатися до кожного запиту у вигляді HTTP-заголовка Authorization, ось приклад.

# Шлях до зображень

Бекенд буде надсилати замість повноцінного посилання на зображення, наприклад для плаката фільму, отакі рядки, тобто просто ім'я файлу.

Для складання повного шляху до зображення тобі необхідно ознайомитися з розділом документації, присвяченим цьому питанню.

Якщо коротко, то необхідно вручну додати шлях перед ім'ям зображення. В результаті у тебе вийде повноцінне посилання на зображення.

# Навігація в додатку

У застосунку обов'язково повинні бути наступні маршрути.

'/' – компонент HomePage, домашня сторінка із списком популярних кінофільмів.
'/movies' – компонент MoviesPage, сторінка пошуку кінофільмів за ключовим словом.
'/movies/:movieId' – компонент MovieDetailsPage, сторінка із детальною інформацією про кінофільм.
/movies/:movieId/cast – компонент MovieCast, інформація про акторський склад. Рендериться в нижній частині на сторінці MovieDetailsPage.
/movies/:movieId/reviews – компонент MovieReviews, інформація про огляди. Рендериться в нижній частині на сторінці MovieDetailsPage.
Якщо користувач зайшов за неіснуючим маршрутом, потрібно показувати компонент NotFoundPage, в якому є посилання Link на домашню сторінку.

# Файли, папки та компоненти:

Файли компонентів сторінок, таких як HomePage, MoviesPage, MovieDetailsPage, NotFoundPage, повинні бути в папці src/pages.
Компоненти MovieCast і MovieReviews не є окремими сторінками, вони є лише частинами сторінки MovieDetailsPage, тому файли цих компонентів зберігаємо в src/components.
Меню з навігаційними посиланнями перенесіть в компонент Navigation. Він складається з двох компонентів NavLink, які вказують на маршрути / і /movies.
Для відображення списку фільмів створіть компонент MovieList. Використовуйте його на сторінках HomePage і MoviesPage.

При натисканні на посилання Go back (після перегляду акторів/ рев'ю) користувач має повернутися на сторінку, з якої він зайшов на сторінку з деталями фільма. Якщо сторінку було оновлено і об'єкт місцезнаходження не зберігся, то повертай користувача на "/movies”.

# Поділ коду

Додай асинхронне завантаження JS-коду для маршрутів застосунку, використовуючи React.lazy та Suspense.
